Program tworzy i przechowuje dwie listy obiektów. Nowe obiekty do listy asteroidy są dołączane co 15 uruchomień programu, a nowe obiekty na liście pociski pojawiają się po naciśnięciu przycisku muszki pod warunkiem, że upłynął okereślony czas od ostatniego użycia. Położenie asteroid jest modyfikowane o wektor prowadzący w kierunku kota, który znajduje się u dołu ekranu, na pozycji x zgodnej z pozycją myszki. Pociski lecą jednostajnie do góry. Jeśli pocisk trafi w asteroidę, oba obiekty są usuwane z odpowiednich list. Jeśli asteroida zbliży się zbytnio do kota, gra się kończy.